Виконавши дане практичне завдання, я навчилась створювати issue, додавати позначки та створювати етапи.
Також розібралась як створювати проекти, додавати відкриту тему  і закривати її.
Звичайно ж дане завдання допомогло краще працювати в команді, користуючись  відгалуженнями, commits & pull requests у  системі контролю версій github.


Я навчився створювати issue, додавати позначки та створювати етапи, створювати проекти ітд...........

Також вдосконалили вміння працювати в команді. Навчився надавати доступ іншим учасникам для роботи над проектом, створювати issue, milestones, нові бренчі та об'єднювати їх.


Завдяки цій практичній роботі я навчилася додавати pull requests до issues, а також створювати нові етапи та гілки і працювати з ними.
Важливим доствідом для мене стала робота в команді.
Також я однайомилася з шаблонами для проектів, навчилася створювати відгалуження та виконувати commits.
