На ваш вибір:
1) Шашлики(готую я)// (будь що на ваш вибір продукти можна придбати на місці) .... // :D
2) Ресторація “Грибова хата”:
  В меню - гуцульська та автентична українська кухня. 
  Особливості: 3 види самогону домашнього виробництва, оригінальний вигляд будівлі, мальовничі краєвиди з вікон.
  Фірмові страви: борщ в хлібі, деруни з грибочками і м'ясом, тушковані голубці. 
  Ціни: середня вартість обіду на 1 людину - від 100-150 гривень.
3) Паб-ресторан "Веселий гуцул":
  В меню - гуцульська, європейська кухня, авторська кухня, мангал-меню, великий асортимент коктейлів і пива. 
  Особливості: колоритний гуцульський інтер'єр, мангал.
  Фірмові страви: бограч, грибна юшка, печінка з білими грибами.
  Ціни: гарячі закуски - від 25 гривень, перші страви - від 25 гривень, гарячі страви - від 30-50 гривень, страви на мангалі - від 30 гривень за 100 грам.




