Буковель настільки туристичне місто, що ми точно знайдемо що робити та що відвідати.
Пам'ятки, які можна відвідати:
- Водоспад Гук (Женецький водоспад) поблизу Буковеля. Він прекрасний незалежно від сезону і доступний для всіх бажаючих. 
У перекладі з української назва водоспаду означає «гучний звук», «шум». І дійсно, рокіт спадаючих вод чути за кілька сотень метрів.

- Водоспад Пробій — потужний, нескінченний потік карпатських вод, висота якого сягає 8 метрів. 
Він знаходиться на околиці Яремче, в парі кілометрів від залізничної станції. Це приголомшливої краси природне видовище.
Неподалік від пам’ятки знаходиться сувенірний ринок. Тут туристи можуть придбати гарний сувенір, який буде служити пам’яттю про відвідування цього дивовижного місця.

- Гора Говерла - найвища і найвідоміша гора на Україні. Її пік підноситься над рівнем моря на 2061 метр. 
Незвичайна назва перекладається з угорської як «сніжна гора». 
Переконатися в цьому можна навіть влітку, коли з карпатською зеленню контрастують опади на вершині, які лежать до середини літа.

Звичайно є й багато інших пам'яток, але за 2 дні ми точно все не встигнемо відвідати(

На рахунок розваг, то їх теж є вдосталь.
Наприклад: відвідати розважальний комплекс Бука або ж спробувати себе в маунт-байкінгу, пейнтболі, покататися на конях.
